Al crearse el mundo Pokedex:

         -El usuario puede:

            *agregar una nueva evolucion existente a un pokemon existente
            *crear un nuevo pokemon (con nivel y habilidad default)
            *agregar un tipo existente a un pokemon existente
            *remover un pokemon existente
            *consultas
            *remover un tipo existente de un pokemon

            en resumen, el usuario puede utilizar todas las funcionalidades que ofrece la clase Pokedex
            ya que funciona como gestor entre la base de datos y la "interfaz"

Aclaraciones sobre el desarrollo:

    -Se toman de la base de datos la informacion de los pokemons preexistentes junto con sus habilidades, tipos
     y evoluciones (hay que indicar el path relativo al proyecto de la base de datos en el constructor de Pokedex)

    -Tal como indican los requerimientos, los pokemons contienen una lista de tipos al igual que las evoluciones
     y yo asumo que corresponden a la misma enumeracion (PokemonType)

    -Según mi interpretacion, considero que las evoluciones ya vienen seteadas en el sistema (dentro de evolutions.txt)
     y el usuario del sistema no puede crear evoluciones nuevas. Lo mismo ocurre con las habilidades, niveles y tipos
     pero estos vienen seteados en las enumeraciones correspondientes.
     De modo que si se quiere agregar una evolucion nueva a un pokemon, el usuario debe conocer el nombre de esa
     evolucion.

     -para evitar colocacion de ids y complejizar la lecura del codigo realizo busquedas en las bases de datos por nombre
      de modo que no se deben repetir los nombres de los pokemons ni de las evoluciones

     -no modelé usuarios y sus pokemons pero perfectamente se podría agregar con 2 archivos nuevos en la base
      de datos (usuarios.txt y usuarioXPokemon), sus fileHandlers correspondientes,un login en la clase Pokedex y la
      instanciacion de una nueva lista de pokemons con los que le pertencen al usuario en cuestion.
      Todas las consultas se harían solamente sobre esa lista, salvo cuando se pide ver los datos de TODOS los
      pokemons del mundo.






